Yuya!
Yuzu!
Yuzu, iyi misin?
Beni boş ver.
N-Nereye gidiyorsun?
Liman'a.
Baban...
Yuya, baban orada!
Babam?
Asuka, yeter.
Gemiden in.
Hayır, seninle geleceğim.
Sadece bir kişi yeterli.
Leo Akaba'yı ikna edeceğime söz veriyorum.
Söyledim ya, bu işe yaramaz...
Akademi'ye gitmene izin vermeyeceğim.
Daha önce beni gerçekten atlatmıştın.
Ama bir daha kaçmana izin vermeyeceğim.
Dört boyuta bölünmüş bir dünyada,
aynı yüze sahip dört genç var.
Ejderhaları birbirlerine sesleniyor,
sanki birbirlerini arıyor gibi.
Karanlıkta Parlayan Büyük Galaksi
Kahretsin! Kaçırdık!
Babam gerçekten o gemide mi?
Evet, büyük ihtimalle.
Hâlâ yetişebiliriz!
Peki peşine nasıl düşeceksin?
Bir gemi bulacağım!
Gemi mi?
Balıkçı teknesi bile yeterli olur.
Kesin alabileceğimiz bir şey vardır!
Düellonu kabul ediyorum!
Çekil, hain.
Seni sonra karta çeviririm.
Önce eski öğretmenimle hesaplaşmak istiyorum.
Daha önce elimden kaçtın,
ama şimdi her tarafımız okyanus.
Gidecek hiçbir yerin yok.
Yani kabul etmek zorundasın.
Değil mi, efendim?
Ben bu düelloyu kabul ediyorum.
Kaito!
Sen de kimsin, böyle aniden çıkagelen?
Ruri'yi kurtarmak için Syun'un yerine ben geldim.
Kaito, ha? Sen de onun öğrencisiymişsin.
Ve Kurosaki'nin arkadaşı.
Bana karşı yapacağın düelloyu kaybedersen,
beni Ruri'ye götüreceksin.
Kaybetmek mi? Ben mi?
Üzgünüm, bu olmayacak!
Sonuçta, Academia'nın boyunduruğu altına girenlerden
biri değil miydin sen?
Biz Academia'nın boyunduruğu altına girmedik.
Academia'nın ordusu, saldırganlığı bıraktı
ve Xyz Boyutunu yeniden inşa etmek için çalışıyor
Başkomutan Edo Phoenix'in kararıyla.
Edo mu?
Evet.
Edo'nun oğlun Yuya ile yaptığı düello, onun kalbini açtı.
Ve ben, uzun süredir tek başıma Academia'ya karşı savaşan ben,
Yuya sayesinde müttefiklerin önemini hatırladım.
Bu yüzden seninle savaşacağım!
Syun'un küçük kız kardeşini geri almak için!
Anlıyorum...
Yuya'nın Edo'yu da bize ihanet etmeye ikna ettiğini söylüyorsun.
Acınası.
Yuya...
Anladım!
Sana karşı savaşma lütfunda bulunacağım.
Bir öğrenciyi, öğretmeninin gözü önünde yenmek de
kendi içinde eğlenceli olacak.
Bu vesileyle, öğretmeni de
ve gemideki herkesi buna tanık edeceğim.
Yusyo Sakaki'nin iki öğrencisi arasındaki
muhteşem eğlence düellosu!
Bu uygun mu?
Evet... Bir eğitmen olarak, bunu görmek de benim görevim.
Şimdi, herkes...
Size nadir görülen, süper muhteşem bir gösteri sunuyorum,
bu birinci sınıf lüks bir gemide bile!
Onun adı... Eğlence Düello Şovu!
Eğlence mi?
Düello, bir gösteri olarak mı?
Bu ne anlama geliyor?
Dövüşçüler, benzersiz eğlenceci Yusyo Sakaki tarafından
eğitilmiş iki öğrenci olacak.
Bu ne demek?
Ben, Dennis,
ve çağımızın en büyük kötü adamı, Kaito!
Kime kötü adam diyorsun?
Saçmalık!
Böyle yapma...
Sen gerçekten Yusyo Sakaki'nin öğrencisi misin?
O surat ifadesiyle kimseyi güldüremezsin.
Yeterince konuştuk!
O halde başlayalım.
Düello!
Güzel bir başlangıç yapacağım.
Benim sıram!
Pendulum Skalasını, Skala 2 Performage Bubble Gardna
ve Skala 5 Performage Candy Crafter ile ayarlıyorum!
Artık 3 ve 4. Seviyeler arasındaki canavarları aynı anda çağırabilirim.
Pendulum Çağırma!
Ortaya çıkın, canavarlarım!
İlk olarak, Performage Hat Tricker.
Ardından, Performage Flame Eater.
Aynı anda iki tane 4. Seviye!
Ön sıradaki kız çoktan anlamış gibi görünüyor.
Artık duellolarımın vazgeçilmezini çağırma zamanı...
4. Seviye Hat Tricker ve Flame Eater'i üst üste koyuyorum!
Gösteri devam etmeli!
Gök büyücüsü, sahnede muhteşem bir şekilde dolaş!
Xyz Çağırma!
Çık ortaya, 4. Seviye Performage Trapeze Magician!
Şimdi sıramı bitiriyorum.
Sıra sende.
İyi bir gösteri yap, tamam mı?
Benim sıram.
Benim alanımda hiç canavar yokken,
ve senin Ekstra Destenden Özel Çağırılmış bir canavarın varsa,
Elimden Cipher Twin Raptor'ı Özel Çağırabilirim.
Ayrıca elimden Cipher Wing'i çağırıyorum!
Ona haraç ödeyerek, canavar efektini aktif ediyorum.
Twin Raptor'ın seviyesini 4 artırıyorum!
Bir Twin Raptor, iki Xyz malzemesi olarak kullanılabilir.
8. Seviye Twin Raptor'ımla üst üste koyuyorum!
Karanlıkta parlayan galaksi...
İntikam tanrısının içinde yaşa
ve benim hizmetkârım ol!
Xyz Çağırı!
İn, Seviye 8 Galaxy-Eyes Cipher Dragon!
Harika görünüyor!
"İntikam iblisi" temasını beğendim.
Gerçekten bir kötü adam havası veriyorsun.
Doğru, eğer dragonunla benim Trapeze
Magician'ıma saldırırsan,
onu yok edebilirsin.
Ama bir eğlence düellosunda
bu sıkıcı olurdu...
İnsanları gerçekten şaşırtacak bir şey yapmalısın.
Ruri'yi çaldın! Şimdi, ben de senin canavarına el koyacağım!
Cipher Dragon'un bir Overlay Birimini kullanarak
canavar efektini aktive ediyorum!
Cipher Projektörü!
Trapeze Magician'ın canavar efektini iptal ediyorum,
böylece turumun sonuna kadar kontrolünü ele alıyorum.
Ayrıca o da bir
Galaxy-Eyes Cipher Dragon'a dönüşüyor.
Vay! Bu inanılmaz!
Görünümünü bile değiştirdin!
Ama şimdi, savaşacak bir canavarın
kalmadı, yani...
Ha?
Bekle, bana saldıracak mısın?
Savaş!
Cipher Dragon'la doğrudan sana saldırıyorum!
Yok Edici Cipher Akışı!
Bana doğrudan saldırdığında,
elimdeki Performage String Figure'ı
Özel Çağırma yapabilirim.
Bu savaşı o üstlenecek!
İşte...
String Figure savaşla yok edilemez
ve savaş hasarını 0'a indirir.
Ve tam o anda, Candy Crafter'ın
Pendulum Efektini aktive ediyorum,
böylece can puanım 1000 artıyor!
Bu efekt, senin turunda, Savaş Aşaması bittiğinde
ve Performage'larımın saldırı puanları,
senin tarafındaki canavarların
saldırı puanlarından az olduğunda
aktive edilebilir.
Ne büyük bir yardım!
Eğer efekt kullanmadan Trapeze Magician'a
saldırsaydın,
başım büyük beladaydı.
Onun yerine, seyircilere muhteşem bir heyecan yaşattın!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Tam o anda, Cipher Dragon'ın
canavar efekt sona erer,
ve Trapeze Magician'ın kontrolü sana geri döner.
Tekrar hoş geldin, Trapeze Büyücüsü.
Şimdi gerçek gösteri başlıyor.
Elimdeki tüm gücü kullanarak
hocama ve seyircilere unutulmaz bir gösteri sunacağım!
Şimdi benim sıram!
Elimden Performage Hasar Jonglörü'nü çağırıyorum.
Ve String Figure'ın canavar efekti devreye giriyor.
Bu kart bir bileşen olarak kullanıldığında, Polimerizasyon olmadan Füzyon Çağırma yapabilirim.
Hasar Jonglörü ve String Figure'ı füzyonluyorum.
Acıyı yöneten akrobat,
sonsuz şekillerin ipine karış ve
gökyüzünde koşabilen yeni bir cadı ol.
Füzyon Çağırma!
Gel, Seviye 7 Performage Trapeze Cadısı!
Partnerin nihayet burada, Trapeze Büyücüsü.
Artık gerçek yeteneğini gösterebilirsin!
Trapeze Büyücüsü'nün bir Overlay Birimini kullanarak canavar efektini aktif ediyorum.
Bu, Trapeze Büyücüsü'nün benim turumda iki kez saldırmasını sağlıyor!
Anlıyorum.
Partnerinin efektini kullanarak Cipher Dragon'un saldırı puanını düşür,
sonra da Trapeze Büyücüsü'nün ardışık saldırılarıyla beni bitir.
Planın bu mu?
İyi tahmin.
Yusyo Sakaki'nin öğrencisi olduğunu anlayabiliyorum.
Ama bu kadarını tahmin ettiysen, muhtemelen savunabilirsin, değil mi?
Kurulu kartımı aktif ediyorum!
Cipher Dragon'ı hedef alan Cipher Deterrent tuzak kartımı aktif ediyorum!
Bu, Cipher Dragon'ın bu turda yok olmasını engeller,
ve savaş sonrası Son Faz'da saldırı puanlarını ikiye katlar!
Vay, ne muhteşem bir tuzak!
Bu biraz rol yapma şaşkınlığıydı.
Aslında, bunu hesaba katmıştım.
Ne?
Sen daha yeni gelmiş olabilirsin, Kaito, ama seni iyi tanıyorum.
Akademiya'nın veritabanında seninle ilgili kayıtlar vardı...
Düello verilerine bir göz attım,
ve şu ana kadar bu düello planladığım gibi gidiyor.
Bu, senin hâlâ avcumun içinde olduğun anlamına geliyor.
Trapeze Büyücüsü'nün kalan Overlay Birimini kullanarak
Trapeze Cadısı'nın iki kez saldırmasına izin veriyorum.
İşte muhteşem uçan trapez şovu!
Bu iki canavarın havada sergilediği kusursuz uyumu izleyin!
İlk olarak, Trapeze Büyücüsü Galaxy-Eyes Cipher Dragon'a saldırıyor!
O anda, Trapeze Cadısı'nın canavar etkisi devreye giriyor.
Bir Performage savaşa girdiğinde,
senin canavarlarından birinin saldırı puanını 600 düşürür!
Hadi, Trapeze Büyücüsü!
Cipher Deterrent'ın etkisi Cipher Dragon'ın yok olmasını engelliyor!
Ama yine de hasar alıyorsun.
Sadece 100 hasar çok değil.
Bunu biliyorum...
Ama ikincisi canını yakacak.
Hadi! İkinci saldırı, Trapeze Büyücüsü!
Trapeze Cadısı'nın etkisi saldırı puanını bir 600 daha düşürdü!
Yok olmaktan kurtulsan bile hasar alıyorsun...
700 hasar.
Daha bitmedi.
Şimdi, Trapeze Cadısı saldırıyor.
Doğal olarak, canavar etkisi
Cipher Dragon'ın saldırı puanını bir 600 daha düşürüyor.
Trapeze Cadısı'nın 2400 saldırı puanı var.
Bunun üzerinden Cipher Dragon'ın 1200 saldırı puanını çıkarırsak...
Evet, bu kolay.
1200 hasar alıyorsun!
Güzel, güzel!
O gözlerdeki öfke. Heyecan verici...
Ama bana daha ne kadar öfkeyle bakabileceksin?
Bu kadar konuşma yeter!
Saldırın bitmedi daha.
Hadi getirin işte!
Madem ısrar ediyorsun.
Son kesintisiz saldırım.
Trapeze Cadısı, Galaxy-Eyes Cipher Dragon'a saldır.
O anda, Cipher Dragon'ın saldırı puanı 600 düşüyor.
Ve, Kaito, alacağın hasar...
1800!
Şimdi sıramı bitiriyorum.
Cipher Deterrent'ın etkisi
Cipher Dragon'ın saldırı puanını End Phase'de ikiye katlıyor...
Benim... Benim sıram!
Bu, Sayaka'nın...
Müttefiklerimin iradesi.
Bana daha yükseklere uçmamı söylüyor.
Müttefiklerimin bana emanet ettiği iradeyle savaşacağım!
Müttefikler, ha?
Küçük Peri'yi çağırıyorum!
Bu Sayaka'nın kartı.
Küçük Peri?
Verilerinde bu canavarı hatırlamıyorum...
Verilere dayalı tahmin edilebilir bir düello sıkıcı değil mi?
Ne?
Senin deyiminle, gerçek eğlence insanları şaşırtmaktır.
Bu öngörülemez düellonun tadını çıkar!
Bir kartı göndererek Küçük Peri'nin seviyesini 1 artırabilirim.
Cipher Etranger'ı mezara gönderiyorum!
Ve Cipher Etranger mezara gönderildiğinde,
Elimdeki bir Rank-Up-Magic kartını alabilirim.
Rank-Up-Magic Cipher Ascension'ı aktif ediyorum!
Hedefim Galaxy-Eyes Cipher Dragon,
bir seviye daha yüksek bir Cipher canavarı Xyz Çağırıyorum.
Rank-Up Xyz Değişimi!
Karanlıkta parlayan galaksi...
Bizi geleceğe yönlendirmek için sonsuz ışığını serbest bırak!
İn, Rank 9 Neo Galaxy-Eyes Cipher Dragon!
Rank 9?
İnanılmaz.
Cipher Ascension'ın etkisini kullanan bir Xyz Çağırma,
saldırı puanlarını 500 artırır.
5000 saldırı puanı!
Ne muhteşem bir canavar!
Neo Galaxy-Eyes Cipher Dragon'ın tüm Overlay Birimlerini kullanarak
canavar etkisini aktif ediyorum!
Cipher Süper Projeksiyon!
Tüm canavarlarının etkilerini iptal ediyor ve kontrolünü alıyorum!
Ve hepsi Neo Galaxy-Eyes Cipher Dragon'a dönüşüyor!
Sadece hava atıyorsun.
Bu etkiyle kontrolünü aldığın canavarlar doğrudan saldıramaz.
Yani sadece orijinal iki canavar saldırabilir.
Ama Neo Galaxy-Eyes'in 5000 saldırı puanını
ve Küçük Peri'nin 800 saldırı puanını doğrudan saldırı için kullansan bile,
Hâlâ Bubble Gardna'nın Sarkaç Etkisi'ni kullanarak hasarı yarıya indirebilirim.
Yani diyorsun ki saldırılar isabet etse bile,
hâlâ can puanın kalacak?
Aynen öyle!
Bundan emin misin?
Sürekli Büyü Kartı Şifre Karışıklığı'nı aktif ediyorum!
Neo Galaxy-Eyes Cipher Dragon ile doğrudan saldırıyorum!
Şifre Karışıklığı'nın etkisi,
savaş sırasında alanımda aynı isimli iki veya daha fazla canavar olduğunda,
birinin saldırı puanının iki katına çıkmasıdır!
10.000 saldırı puanı mı?
Hadi, Neo Galaxy-Eyes...
Dehşet Verici Şifre Akımı!
Bravo!
Kahretsin!
Bir değil, iki kez,
Xyz Boyutu'ndan düellocular tarafından yenildim...
Ne yapıyorsun?
Eğer alkışlara karşılık vermezsen, seyircileri kızdırırsın.
Alkışlar galip içindir.
Benim gibi bir kaybedene değil.
Aman tanrım...
Ama aslında kaybetmedin.
Dennis, bu tezahüratlar hem senin hem de Kaito'nun için.
İkiniz birlikte,
tüm bu insanlara mutluluk getirdiniz.
Muhteşem bir gösteriydi!
Benimle gel...
Eminim daha fazla insanı mutlu edebilirsin.
Akademi'yi değiştirebilirsin!
Bunu yapamam.
Yuya ve Kurosaki'ye ihanet ettim.
Şimdi onlara dönemem.
Sen...
Panik yapma!
Sana Ruri'nin yerini söyleyeceğim.
Ve Rin adındaki kızın yerini de.
Rin mi? Hugo'nun aradığı kız mı?
Onlar kulelerin tepesinde.
Rin, Akademi'nin doğu kulesinin tepesinde.
Ruri batı kulesinin tepesinde!
Ben de Artık Akademi'ye dönemem.
Sonuçta Profesör'ün en büyük sırrını açığa vurdum.
İkisini de kurtarman için dua edeceğim.
Yuya'yı görürsen ona söyle...
Lancers'la geçirdiğim günler gerçekten çok keyifliydi.
Sen ne...
Bir illüzyon, son eğlencem.
Karta dönüşümü izleyin!
Yapma!
Dennis!
Çocuklar!
Herhangi bir haber?
Burada bir şey yok.
Evet, mümkün değil.
Boşuna! Ben de hiçbir şey bulamadım!
Bizi alacak bir gemi yok mu?
S-Sen...
Serena!
Bir gemi biliyorum.
Benimle gel.
Gemi mi? Bu bir korsan gemisi!
Bu şey bizi gerçekten Akademi adasına götürebilir mi?
Ne dedin, evlat?
K-Korsan!
Size tanıtayım
bu geminin kaptanını, Kaptan Solo'yu.
Döküntü gibi görünebilir ama yol alır!
Söz veriyorum.
Benimle dalga mı geçiyorsun?
İçimde kötü bir his var.
Yu-Gi-Oh! ARC-V'de sonraki bölüm:
Düellocu Korsan Kaptan Solo.
Eğlence daha yeni başlıyor!